# 物联网驱动的未来智能城市

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/smart-cities-of-the-future-powered-by-iot-59808de5c8ae>

![](img/e947f2e3e8e0e5a29ec1ecd453986feb.png)

物联网(IoT)有可能将世界各地的社区转变为“智能城市”，开创城市生活的新时代。好处包括提高安全性，减少交通流量，降低污染水平，更有效地利用能源，以及为未来的城市居民提供更好的整体生活质量。

虽然智能城市的概念已经存在了大约十年，但这一概念自诞生以来已经走过了漫长的道路，现在随着物联网等关键促成因素的出现，它已经准备好从根本上改变城市生活。毫无疑问，将传感器连接到收集和传输数据的日常设备是一种强大的商业和生活方式工具。在最近的一项研究中，研究公司 Gartner 报告称，2017 年全球使用了 84 亿个联网设备。这种新兴的增长表明，先进的 IT 系统具有不可思议的潜力，可以将智能城市的发展提升到比该技术的创始人十年前想象的更高的水平。

未来的智能城市将允许物联网系统彻底改变我们的生活和经营方式，传感器将连接到城市日常使用的几乎每辆汽车、每台设备或每件设备。可能性几乎是无限的，因为物联网为众多商业智能系统产生了宝贵的数据，例如紧急服务、犯罪预防、停车管理等等。根据 Smart America 的数据，市政府将在未来二十年投资超过 41 万亿美元来升级基础设施，以受益于物联网。以下是当今最智能城市的一些举措:

*   智能道路能够优化和适应不断变化的交通模式
*   智能建筑优化能源、照明和资源
*   带自适应路灯的智能照明
*   智能废物管理，用于监控和优化收集
*   智能电网通过监控和分配动态条件来管理能源消耗

随着物联网技术的不断进步，有必要更新许多现有的城市基础设施，如交通管理和停车，这两者最终都可能由计算机控制。例如，许多专家认为，未来的城市居民将被一辆自动驾驶汽车送到他们的目的地，随后它会将自己带到最近的可用停车位，并通知车主它已经安全停车。虽然这肯定是一个非常令人兴奋的前景，但要实现这一点还需要巨大的变革，包括道路改造和整体连通性。

这只是未来智能城市不可思议的可能性的一个例子——由物联网驱动，能够让每个人的日常生活变得更好。

我准备好了！是吗？

*由* [*DataArt*](https://www.dataart.com/industry/iot-and-m2m-solutions?utm_source=medium&utm_medium=social&utm_campaign=i-spring-2018) *物联网负责人伊洛宁撰写。*